Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/mahara/for_translation_mahara-181_search_*.po
Languages: ja

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:admin
source: Administrator
ja: 管理者

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:all
source: All
ja: すべて

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:analyzer
source: Elasticsearch analyzer
ja: Elasticsearchアナライザ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:analyzerdescription
source: The Elasticsearch analyzer class to use. Default is mahara_analyzer.
ja: 使用するElasticsearchアナライザクラスです。デフォルトは「mahara_analyzer」です。

source: Check the artefact types you want to include in the index. Only artefact types that have a hierarchy defined are valid. You will need to reset artefacts in the queue for your changes to take effect.
ja: あなたがインデックスに含みたいアーティファクトタイプをチェックしてください。階層定義されたアーティファクトタイプのみ有効です。変更を反映させるため、あなたはキュー内のアーティファクトをリセットする必要があります。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:artefacttypelegend
source: Artefact types
ja: アーティファクトタイプ

source: Enter the hierarchy for each artefact type separated by | (one artefact type per row).
ja: それぞれのアーティファクトタイプに関して、「|」で区切られた階層を入力してください (1行あたり1アーティファクト)。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:artefacttypemaplegend
source: Artefact types hierarchy
ja: アーティファクトタイプ階層

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:atoz
source: A to Z
ja: A -> Z

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:blogpost
source: Journal entry
ja: 日誌タイプ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:bypassindexname
source: Bypass index
ja: バイパスインデックス

source: (Optional) If provided, Mahara will load index data into this index name instead of the main index name.
ja: (任意) 設定された場合、Maharaはメインインデックス名の代わりに、このインデックス名にインデックスデータを読み込みます。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:collection
source: Collection
ja: コレクション

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:confignotset
source: (not set)
ja: (未設定)

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:createdby
source: Created by %s
ja: 作成者: %s

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:cronlimit
source: Cron record limit
ja: Cronレコード制限

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:cronlimitdescription
source: Maximum number of records to be passed from the queue to the Elasticsearch server on each cron run (Empty or 0 for unlimited).
ja: それぞれのcron実行に関して、キューからElasticsearchサーバに送られる最大レコード数です (無制限の場合、空白またはゼロにしてください)。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:dateoldestfirst
source: Date (oldest first)
ja: 日付 (古い順)

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:daterecentfirst
source: Date (most recent first)
ja: 日付 (新しい順)

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:deleted
source: Deleted
ja: 削除済み

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:deletedforumpost
source: Deleted forum post
ja: 削除済みフォーラム投稿

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:filterresultsby
source: Filter results by
ja: フィルタ結果

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:forum
source: Forum
ja: フォーラム

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:forumpost
source: Forum post
ja: フォーラム投稿

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:forumtopic
source: Forum topic
ja: フォーラムトピック

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:Group
source: Group
ja: グループ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:host
source: Host
ja: ホスト

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:hostdescription
source: Hostname of the Elasticsearch server. Default is 127.0.0.1.
ja: Elasticsearchサーバのホスト名です。デフォルトは「127.0.0.1」です。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:indexname
source: Index name
ja: インデックス名

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:indexnamedescription
source: Name of the Elasticsearch index. Default is mahara.
ja: Elasticsearchインデックス名です。デフォルトは「mahara」です。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:license
source: License
ja: ライセンス

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:Media
source: Media
ja: メディア

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:noticeenabled
source: The Elasticsearch plugin is currently active. To deactivate it, deselect it in the <a href="%s">site options search settings</a>.
ja: 現在、イラスティック検索プラグインは有効にされています。イラスティック検索プラグインを無効にするには、<a href="%s">サイトオプションの検索設定</a>にて、選択解除してください。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:noticenotactive
source: The ElasticSearch Server is unreachable on host: %s and port %s. Please make sure it is running.
ja: ホスト: %s およびポート %s のElasticsearchサーバにアクセスできません。動作しているかどうか確認してください。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:noticenotenabled
source: The Elasticsearch plugin is not currently enabled. To activate it, select it in the <a href="%s">site options in the search settings</a>.
ja: 現在、Elasticsearchプラグインは無効にされています。Elasticsearchプラグインを有効にするには、<a href="%s">サイトオプションの検索設定</a>にて、選択してください。

source: The Elasticsearch plugin only works with a PostgreSQL database at this time.
ja: 現在のところ、ElasticsearchプラグインはPostgresqlデータベースのみで動作します。

source: Feature not available
ja: 機能利用不可

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:owner
source: Owner
ja: オーナー

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:page
source: Page
ja: ページ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:pages
source: Pages
ja: ページ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:pagetitle
source: Search
ja: 検索

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:password
source: Auth password
ja: 認証パスワード

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:passworddescription
source: (Optional) Password to pass to Elasticsearch via HTTP basic auth
ja: (任意) HTTP基本認証経由でElasticsearchに渡すためのパスワードです。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:passwordlength
source: (password length: %s)
ja: (パスワード長: %s)

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:port
source: Elasticsearch port
ja: Elasticsearchポート

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:portdescription
source: The port to contact Elasticsearch on. Default is 9200.
ja: Elasticsearchが使用するポートです。デフォルトは「9200」です。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:Portfolio
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:record
source: record
ja: レコード

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:records
source: records
ja: レコード

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:relevance
source: Relevance
ja: 関連性

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:reset
source: Reset
ja: リセット

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:resetallindexes
source: Reset ALL indexes
ja: すべてのインデックスをリセットする

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:resetdescription
source: This table shows the number of records of each type currently in the queue to be sent to the Elasticsearch server. Items are sent to the Elasticsearch server each time the search plugin's cron task runs (every 5 minutes). Click on the button at the bottom to reset the search index, deleting all records and requeuing them.
ja: このテーブルでは、Elasticsearchサーバに送信するためにキューに入れられているそれぞれのタイプの現在のレコード数を表示しています。アイテムは検索プラグインのcronタスクが実行されるたびに、Elasticsearchサーバに送信されます (5分ごと)。検索インデックスをリセット、すべてのレコードを削除、そしてレコードを再度キューに入れるには、下のボタンをクリックしてください。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:resetlegend
source: Index reset
ja: インデックスリセット

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:resume
source: Resume
ja: レジュメ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:sortby
source: Sort by
ja: 並べ替え

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:tags
source: Tags
ja: タグ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:tagsonly
source: Tags only
ja: タグのみ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:Text
source: Text
ja: テキスト

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:types
source: Elasticsearch types
ja: Elasticsearchタイプ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:typesdescription
source: Comma-separated list of elements to index. Default is usr,interaction_instance,interaction_forum_post,group,view,artefact.
ja: インデックスするカンマ区切りのエレメント一覧です。デフォルトは次のとおりです: usr,interaction_instance,interaction_forum_post,group,view,artefact

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:usedonpage
source: Used on page
ja: ページ使用

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:usedonpages
source: Used on pages
ja: ページ使用

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:username
source: Auth username
ja: 認証ユーザ名

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:usernamedescription
source: (Optional) Username to pass to Elasticsearch via HTTP basic auth
ja: (任意) HTTP基本認証経由でElasticsearchに渡すためのユーザ名です。

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:Users
source: Users
ja: ユーザ

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:wallpost
source: Wall post
ja: ウォール投稿

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:xsearchresultsfory
source: %s search results for %s
ja: 検索結果: %s / 検索キーワード: %s

# search/elasticsearch/lang/en.utf8/search.elasticsearch.php:ztoa
source: Z to A
ja: Z -> A

# search/internal/lang/en.utf8/search.internal.php:exactusersearch
source: Exact user searches
ja: ユーザ厳密検索

# search/internal/lang/en.utf8/search.internal.php:exactusersearchdescription
source: If checked, results from the "Search users" box and "Find friends" page are only returned for users whose profile fields match entire search terms.
ja: チェックした場合、「ユーザを検索する」ボックスおよび「フレンドを探す」ページの結果には、検索キーワード全体に合致するプロファイルフィールドのユーザのみ表示されます。
